# 新增补丁预留配置（ADD RESERVEDCMD）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0250558738__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0250558738__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0250558738__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0250558738__1.3.5)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0250558738)

**适用NF：AMF、SMF、NRF、SGSN、MME、SGW-C、GGSN、PGW-C、SMSF、NCG、NSSF**

新增补丁预留配置。

## [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0250558738)

- 该命令执行后立即生效。

- 最多可输入1024条记录。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0250558738)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0250558738)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| CMDNAME | 功能名称 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：功能名称。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围是0~255。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |
| PARASTR1 | 字符串参数1 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：字符串参数1。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围是0~128。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |
| PARASTR2 | 字符串参数2 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：字符串参数2。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围是0~128。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |
| PARASTR3 | 字符串参数3 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：字符串参数3。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围是0~255。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |
| PARAUINT1 | 整型参数1 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：整型参数1。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：整数类型，取值范围是0~4294967295。<br>默认值：0<br>配置原则：无 |
| PARAUINT2 | 整型参数2 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：整型参数2。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：整数类型，取值范围是0~4294967295。<br>默认值：0<br>配置原则：无 |
| PARAUINT3 | 整型参数3 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：整型参数3。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：整数类型，取值范围是0~4294967295。<br>默认值：0<br>配置原则：无 |

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0250558738)

新增补丁预留配置，其中功能名称为BALCKLIST，PARASTR1为parameter1，PARASTR2为parameter2，请运行以下命令：

```
ADD RESERVEDCMD: CMDNAME="BALCKLIST", PARASTR1="parameter1", PARASTR2="parameter2";
```
